إذا واتتك الفرصة،
انضم إلى البحرية،
تعرف علي جندي البحرية
في المعرض الفني. ستندهش.
سيستمر خلال عيد
الشكر الذي يمتد الي عطلة نهاية الإسبوع.
حسنا، لا شيء تغير .
يستمر الضباب والغيوم في
كلا الخليج الشرقي وهنا
سان فرانسيسكو.
والحرارة تصل 68
درجة.
الساعة الآن السابعة  وثلاثة وعشرون
دقيقة.
يا إلهي.
اغلقه ياعزيزي.
نحن سنرزق بطفل.
لاأستطيع عمل ذلك الآن.
عندنا مسائل تحتاج إلى
حلول.
انه المؤشر الأحمر.
جيد، ساتحدث اليك لاحقا.
إعتقدت بأنّ عندك محاكمة.
أنا أعلم. لذا  يجب أن نعجّل.
عندنا 7 دقائق.
سيكون لدي 4 دقائق إذا قمت
بفحص رسائلي في السيارة.
ماذا عن 10دقائق لنا و
دقيقتان ل
توصيلتك؟
ثلاثة عشر.
لا، يفترض أن يكون أنت على
القمّة.
كيف يمكن أن لا أسمعك تقولين
ذلك؟
لطيف جدا.
لكني أعتقد أني قد أحصل علي محاكمة جديدة
كلير، لا أعتقد
اننا يجب ان نندفع كثيرا.
انها مرافعتها الأولي.
يمكننا السؤال عن إينينس.
العضوة الرابعة بالمحلفين محامية
هي ليست هيئة المحلفين كلها.
لاادري. لااريد الضغط عليك .
ولكنها حالة إغتصاب.
لااريد اغضاب القاضي
ثق بي في هذا، اليكس.
أنت بالتاكيد تمزحين؟
سيدي القاضي،موكلي
مر باوقات عصيبة داخل
السجن.
وهذا الرجل يسخر منه
في السي إن إن.
هذا سخيف.
سيدي القاضي،
عضوة هيئة المحلفين رقم 9 ضحيّة إغتصاب.
هي كبيرة المتبرعات لصندوق جمع التبرعات
لمؤسسة ضحايا الاعتداءات الجنسية.
يجب أن أشير لذلك الآن على أية حال،
قبل ان يشيرالإدّعاء اليه
قدّمت تلك الحقيقة.
اخطاء المدعي للعام
لا تتوقّف هنا.
حقا، كيف ذلك؟
نفس مكتب الادعاء
تولي قضيتها قبل 8 سنوات.
وأنا أجد انه من غير المعقول
ان لا أحد في الفريق كله
تعرف عليها.
هذا شنيع.
أنا سعيدة جدا  بأنّها
ستنال محاكمةجديد.
ضحيّته قالت انها
تغتصب مرة أخرى.
هذه المرة بواسطة القانون.
قلبي معها.
ولكن اي شخص يقاوم الاجراءات.
العدالة
ستعوضه
عمل جيد.
عمل جيد،
أحتاج إلى الكلام معك.
جيد، أحتاج الي الثرثرة.
ذلك كان حظا.
مثل حظك الليلة السابقة
آسفة على ذلك.
لقد نجحت ثانية.
حسنا قلب الديمقراطية
الامريكية ينبض.
هلا راجعت مفكرة مواعيدي
من فضلك؟
الترفيه أم العمل؟
كلاهما ..شكرا
أوه . مرحبا، بالرجل الكبير.
عمل جيد كلير.
نحن فخورون بك.
شكرا جزيلا.
اعتقد اننا شركاء
هنا منذ بداية يناير.
لم اكن اعلم انك
متحمسة لهذا
حقا؟
هل أنت جاد؟
سنري
لا بأس.
أعتقد ذلك كان فقط  مجرد حظ.
هاتيها ايتها الفتاة.
جميل.
لطيف جدا.
الحظ الجميل.
حسنا؟
لااعتقد بأن عندك رمية.
الكرة رقم 15 في تلك الزاوية.
ليست هذا المرة . ياصديقي.
نعم.
ذلك ليس عدلا.
لاتستطيع استعمال يدّك اليسري الان.
أنت متقلب .
هيه . انظروا.
أنت كنت عظيمة.
إنظري إليك.
حبيبي.
إقفل الباب.
شخص ما في المنزل.
اسرع.
الأطفال الملعونون.
كل شيء بخير، حبيبتي.
أرسل شخص ما مباشرة.
هل أنت بخير؟
أوه، ياإلهي.
أنا بخير.
طفل ينادي  .
هل يمكن ان نقابل طفلك الرضيع؟
أوه، يا إلهي، ياله من دمية.
تريدين تي شيرت أو
اي شيء؟
كل الرجال عبر امريكا يشترون التي شيرت.
جميل.
نعم، تلك هي الروح العالية.
مثير.
مثير حقا.
المفاتيح . من فضلك.
ما هذا ياحبيبتي؟
إف بي آي!
إنزل!
دعني!
اتعرف انك تنظر الي
مليونير،
ايها المحققّ مولكون؟
مولينس.
العميل الخاص إ مولينس.
عندك تفويض
للقبض علي شخص ما سمّى
رون تشاتمان.
زوجي توم كوبيك.
حاسوبك علي مايبدو به
نوع من الهذيان.
هو ليس حاسوبنا.
إذا أنتم ااقتربتم اكثر
سوف تحرقون
الرجل. مفهوم؟
حسنا. إنس كل هذا.
هو ليس حاسوبنا.
كان حاسوب. شرطة البحرية.
رفعوا كل البصمات من منزلك بعد
السطو عليه.
وجد المحققون ان زوجك.
مطلوبا للعدالة منذ
12 سنة
ماهي التهمة الموجهة اليه؟
أنا آسف، لكنّي لاأستطيع اخبارك.
لابد من سبب للقبض عليه
من حقي معرفة
الإتّهامات.
لا، ليس من حقك.
ليس وهو في محكمة عسكرية.
ليس عندما يكون متورطا في مسالة
أمن قومي.
محكمة عسكرية؟
الحمد لله أنني اتصلت بك.
شاهدتك في الأخبار.
يجب أن تمنعيهم
من العبث بشعرك.
جاكي .
-فقط احتاج بعض المال.
أكره السلف.
لكن هل تستطيعين مساعدتي،
من فضلك؟
أمّي معهم الآن
في هذه اللحظة.
إذا قلت لا،
ساطرد.
هل بإمكانك ان تحضري لتاخذيني؟
أعرف ماذا يمكن ان يكون الامر.
ربّما هو عمل شيئا ما
لا يعرف حتى بأنّه فعله.
، ولذا؟-
ذلك يكفي، جاكي-
هو في برنامج حماية الشهود؟
آسفة.
في المرة القادمة حينما تحتاجين مساعدة
اتصلي بشقيقتك الأخرى.
أوه، كلا، إنتظري.
انت ليس لك شقيقة أخرى.
أنا لم اتصل بك جاكي،
أنت التي اتصلت بي.
نعم، وأنا جئت هنا لاقوم
بتوصيلك.
انك تحاولي
رؤيتي منذ شهور. بالمناسبة.
القاعدة في سان لازارو تبعد
دقائق جنوب لوس أنجليس.
من الساحل.
حجزت لك تذكرة في مطار جون
واين في المقاطعة البرتقالية.
نعم مع الحقائب؟
الأمتعة والسيارة المؤجرة ستكون
في القاعدة فيما بين
الحادية عشرة أو الحادية عشرة ونصف.
مساء الخير، سيدتي،
هل أرى هويتك من فضلك .
السّيدة كوبيك.
جيمس هيرنانديز.
لابد انها كانت صدمة مريعة لك
هل يوجد أيّ شيء أستطيع ان أعمله؟
أندرسن!
هوتشينسون! تشاتمان، جرين.
رون كان جندي بحرية جيد.
لن اعطلك . حظ سعيد.
شكرا لك.
في نهاية القاعة ، سيدتي.
الغرفة ب ب، سيدتي.
أين ملابسه اللعينه؟
حتي لايستخدمها في الإنتحار ، سيدتي.
أريد اعطاءه ملابسه
الآن.
اكتبي طلب بهذا الامر وانت
في طريقك للخارج.
هل اسمك رون تشاتمان؟
نعم.
لاادري ماذا اقول.
لم يكن عندي خيار.
كانوا يتّهمونني باشياء
لم افعلها.
ارجوك صدقيني.
اصدقك.
أنا اصدق ذلك؟
لم نتزوج؟
أنت تحبني.
رون.
توم.
او ايما تكون.
أنا احبك.
لكني لم افعل هذا.
حسنا؟
أقسم بأنّني أبدا لم افعل هذا.
لم ارد اخبارك.
لم ارد ان تتركيني.
ماذا حدث؟
محامي هنا.
السّيدة كوبيك.
آسف للمقاطعة.
الملازم الأوّل إمبري،
ترانس.
أنا اكبر مما ابدو .
حسنا ساترككما معا. . .
أنا سانتظر .
كلير.
أنا ساتحدث اليه؟
سيادة الملازم.
هل هذا ما ادعوك به؟
الملازم.
لماذا لم تطلب فك قيوده
من حول يديه
وبعض الملابس؟
حسنا ساعتني بهذه الامور.
أنا محامية.
هل يمكن أن أرى وثيقة الاتهامات؟
نحن نسميها ورقة اتهام .
رائع، هل يمكن أن أراها؟
هل بإمكانك ان تعطيني الأساس  الجنائي؟
بند 85. التعدي.
بند 90.
عصيان الرؤساء
التهمة؟ قتل؟
9أشخاص
نعم، إذا ادين سوف يعاقب
بالاعدام.
من القاضي؟
الرائد لوك ويلدرون.
هل هو جيد؟
الأفضل.
ماذا عنك أنت؟
أنا اجتهد في عملي.
هل سبق وفزت بقضية؟
كلا
أنا سادافع عنك.
أعرف انك لم تقتل 9
أشخاص.
لااريد ان تورطي نفسك في
هذا.
أنا بالفعل متورطة في هذا .
انت لاتفهمين.
ماهو القانون العسكري؟
نحن سنحاربهم، حسنا؟
سويا.
اتذكّر أولئك الـ3 شباب
الأمريكيون؟
الطلاب.
الذين قتلوا في ذلك المقهي ؟ في
آل سيلفادور سابقا في 1988.
في بلدة صغيرة تدعي
مونتيزو.
أتذكّر مجموعة مسلحة
القت بقنبلة في المقهى.
الصحافة تابعت الحادث .
جن الجميع.
لذا هم  استدعوا وحدتي،
الوحدة 27.
لتحديد هوية قائد الجماعة
المتورطة  .
هو إرهابي اسمه
دينلو تشيكون.
وممن جائتك الاوامر؟
آر سي أو، بيل ماركس. على أية حال؟
ماذا؟ آسف؟
بريجادير جنرال ماركس؟
عرض خاص علي اللجنة
المفصلة العليا
القاضي العسكري،
بيل ماركس؟
كان وقتها الكولونيل بيل مارك
تحت قيادته، نحن أرسلنا
إلى قرية صغيرة تدعي
لاس كاليناس.
القرية عبارة عن بضعة
أكواخ فقط.
دينلو تشيكون كان من المفترض أن يكون
مختبا هناك.
كان يفترض أن يكون الامر بسيطا.
شخص ما اخفق.
سمعت إطلاق نار.
حينما وصلت إلى هناك،
9 اشخاص قتلوا.
وياللهول.
كلهم كانوا نساء ، رجال، أطفال،
وأنا فقدت اعصابي.
قفزت نحو الرجل الذي قام بذلك. .
والشيء التالي الذي اناله،
اتهم في 9 جرائم قتل من الدرجة الاولي.
من فعلها؟
هيرنانديز.
جيمي هيرنانديز.
أمرني ان اغلق
فمي.
قال بأنّه كان يعلّمهم درسا
ومارك  سيؤيّده
أنا اخبرته ان يذهب إلى الجحيم .
الرائد هيرنانديز؟
أحد كبار مساعدي ماركس ؟
نعم.
قدّم نفسه لي
أمس في منطقة الإنتظار.
ماذا؟
كلير، أريدك إلى تستمعي إلى
أريدك أن تبقى بعيدا عنه
هو شديد الخطورة،
هل تفهميني؟
جنرال ماركس، انه
مزهوا بنفسه وبقوته؟
أنت كما كنت تقول
تعرضت لضغوط من قبل جنرال ماركس و
مساعده الخاص.
ذلك هو دفاعنا؟
نعم.
كلير، اجلسي دقيقة واحدة.
لا اريد اقحام اسم الشركة
في هذا الامر.
لا أحد يعرف ان رون تشاتمان
هو توم كوبيك.
ألكس، زوجي بريء.
أنا  لا اهنم بأي اعتبارات
آخري.
أنا مثلك تماما لاارغب في رؤية اسمه
مرتبطا بجريمة قتل جماعي.
أنا فقط أريدك أن تفهمي.
كل النتائج،
المحتملة.
ساجعلها في غاية السهولة لك.
إذا زج اسم الشركة في هذا
لن تضطر
لفصلي. أنا ساستقيل بنفسي.
هيه، جوش، اتذكّر ذلك الشيء
من العشرينات؟
شكرا .
كلير هل بإمكاني عمل أيّ شيء الأن؟
نعم، أحتاج محامي.
شخص ما من سلاح البحرية.
شخص ما غلبهم قبل ذلك
وتواق لغلبهم ثانية.
اين ستكونين؟
بيل . بيل. ويليام.
أنا ابحث عن شارلي جريمس.
لاتقولي انك تحتاجين محاميا
لأنك محامية!.
أنا اتابع، قضية نوريس.
اتحدث حول اخراج الأرنب من
القبّعة.
هل أنت تشارلي جريمس؟
أنت فقط لاتستطيعين مقاومة
الديكور، أليس كذلك؟
مرحبا بك في جريمس وشريكته.
شريكته؟
دليلة.
الإشاعات تقول انك
محامي جيّد جدا.
احد القلة المعدودين.
في حياة آخري.
وفي تلك الحياة الاخري أنت
كنت علي علاقة غرامية
مع زوجةرئيسك،
وهم أبعدوك.
دعينا لا نتطرق لطيش
الشباب ، ماذا تريدين؟
الجيش لفق قضية
لزوجي.
وخصّصوا شابا صغيرا
ملازم سيدافع عنه.
من القاضي؟
ويلدرون.
اخبري زوجك ان يراوغ
القاضي.
حاولي عمل صفقة مع القاضي.
عدالة الجيش مختلفة.
إستيقظي. لايخدعك الدخان .
شارلي، أنت لن تصدق هذا !
قبضوا علي ثانية.
كيف هذا؟
كلّ مرّة أتحري امرا،
اجد يدي مقيدة في الاصفاد.
ذلك لأنك أنت كلما تحريت
امرا، عملتي كثيرا
من الاخطاء.
أؤدّي خدمات مهمة جدا
للجيش.
ذلك دفاع النفي.
أنت تعملين لشخص ما في القاعدة
أيضا؟
نعم . في الحقيقة.
ماذا عن محاميك هنا،
هل هو جيد؟
عندما ينهض عن كرسيه، نعم.
ماذا عن ذلك السّيد جريمس؟
لماذا لاتقوم؟
اسعدتني مقابلتك، لولا.
أنا امامي ساعة.
في ساعة؟
جاكي.
أنا هنا ان احتجت إلى مساعدة.
لانه، مافائدة الأخوات اذا؟
رخيص.
أنت مطرودة اليس كذلك؟
ماذا حدث للمال الذي
أرسلته؟
قليل جدا، متاخر جدا، جدا
ديون بطاقة الإئتمان.
كل ما أحتاجه هاتف إضافي
لأي سبب؟
لاجد عملا جديدا.
خط تليفون للمشاكل النفسية .
لاتضحكي انا بارعة جدا في هذا
صباح الخير، ايها الملازم.
صباح الخير سّيدة كوبيك.
اهلا.
سيدتي.
رأيت ذلك،
هو فقط ناداني سيدتي.
هيا بنا؟
نعم، لنخرج من هنا.
لذا، أنا لست بحاجة إلى أيّ حماية
لما قبل المحاكمة
جزء.
نعم . بالضبط.
الجزء الوحيد بالمحاكمة من
ذلك سري جدا أو أولئك
يخصّ بالذات
حادثة السلفادور.
أتمني انها لاتظن بأنّني كنت
احملق.
من؟
أختك.
، لاتشغل بالك بهذا،
انها تتفهم.
هي محللة نفسية.
السّيد جريمس قرّر الإلتحاق بنا
اخيرا .
السّيدة كوبيك، شارلي له
تاريخ طويل في السكر.
هل انت متيقظ ، سيد جريمس؟
462يوما، سيدة كوبيك.
خطة ما قبل المحاكمة ؟ الي بها.
ما قبل المحكمة في 10.
10ماذا ؟
10دقائق.
ماذا؟
تعتقدين هل سيعجبهم الزي
الجلدي؟
من القاضي؟
كولونيل فاريل.
نعم، سيعجبه.
إنسي هذا لأننا
مدنيون.
وهو لن يعير انتباها حول
اي شيء.
لانه علي وشك
التقاعد.
هل اعددت أيّ دفاع؟
أنا سادفع ببطلان الإتّهامات
بسبب عدم كفاية الادلة .
دفاع مرفوض.
أنت حتى لم تقرأي
الملخص.
لا شكّ، ولا حتي فاريل.
كل نظام القضاء العسكري
مستند علي الانكار.
هل بإلامكان ان نحارب النظام ؟
كلا
نحن نلعب حسب القانون.
لا تحاربي النظام.
اذا حاربتي النظام،
أنت تخسرين.
اليس ذلك صحيحا، إمبري؟
قل نعم يا سيدي.
نعم يا سيدي.
لاتكن بلا شخصية، إمبري.
لا أحد في الزيّ الرسمي يستطيع
التفكير بنفسه.
هذه جلسة ما قبل المحاكمة.
الهدف هو الانصات ،
وليس لطرح أيّ شيء.
هل عندنا اي شيء نطرحه،
سّيدة كوبيك؟
كلير.
كلير؟
كلا
كلا؟
اكثر مما يجب أن يعمل.
أي منكما المدّعي؟
نحن نطلق عليهم هيئة دفاع .
السّيدة كوبيك، أنا الرائد والدرون.
كيف حالك؟
مرحبا، لوثر.
سعدت برؤيتك.
هراء.
قيام.
تفضلوا بالجلوس.
المحكمة في حالة إنعقاد .
بناء على الطلب.
أنا كولونيل فاريل.
سلاح البحرية الأمريكي.
أين المتهم؟
شارلي جريمس.
ساشرح فيما بعد.
العريف تشاتمان، أنت رأيت
الإتّهامات ضدّك،
كيف ترد؟
قبل ذلك، يجب عليك
اسقاط كل الإتّهامات ضد موكلي؟
طلب مرفوض.
أنت لاتعرفين
نظام محكمتنا.
لايوجد موكلون هنا.
العريف رون تشاتمان كان
متهما، وأنا بالإنتظار
للدفاع.
أنا ادفع بانه ليس مذنبا.
ليس مذنبا.
يمكنك الجلوس.
قوانين المحكمة لاتسمح
ان يتم الدفاع عن المتهم من قبل
زوجته.
شكرا لك، سيادة القاضي.
يطلب المدّعي فترة قصيرة
للاعداد ما قبل المحكمة
الأمن.
موافق.
البيان الإفتتاحي  سيكون خلال
إسبوع من اليوم.
إعتراض!
لا يمكن ان نستطيع الإستعداد
في اسبوع واحد.
ذلك القانون. هل انتهينا؟
الدفاع ليس له نية
التخلي عن المحاكمة العلنية.
هذه حالة امن قومي
وسرية
المعلومات.
نحن نود البعد بهذا
من الإنتشار بأجهزة الإعلام.
نحن مدنيون ولسنا
خاضعين للقانون العسكري.
مثل هذا الطلب سيكون من اجل
اغراض شخصية
فقط.
لازلتم غير مؤهلين
للمشاركة بهذه المحاكمة.
قيام.
هكذا نبدأ.
اشاهدك قريبا.
يفترض أن يكون الأفضل.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
قلت لك يجب ان تتبعي
القانون.
أنا بطاقة الضغط.
أنت كان يمكن ان تطردنا
من القضية.
ذلك مبكرا جدا. .
إذا فكّروا اننا سنذهب للعلن
،  قد يعطينا فكرة
عن مدي خوفهم.
بماذا تفكر، إمبري؟
أفكر لماذا انا، لماذا أنا
خصّصت إلى هذه القضية.
7رجال في وحدة توم كلهم
قالوا بأنّه قام بها.
لكن إثنان فقط من هؤلاء
شهود العيان على القائمة.
ماالذي حدث إلى الخمسة
الآخرين؟
ماتوا.
كلهم؟
كيف ماتوا؟
إثنان قتلوا في المعركة.
واحد قتل،
والآخران ماتا في حوادث عرضية.
حوادث عرضية؟
أعرف اثنان من  بي. آي.اس ، موظفون عسكريون سابقون.
هذا غير اخلاقي، لكن لربّما
هم يستطيعون إعطائنا معلومات غير رسمية
عن طريقة موتهم.
قد يكون مفيد.
هنا نذهب. تروي آبوت،
ساكرامانتو، كاليفورنيا.
عمل علي 4 إلى 6 سرقات .
مكتب ويلدرون يحاول
تسلمها.
انا متاكد انه سينجح
في ذلك؟
لانه  سلاح البحرية.
افعل كل ماتريد ان استطعت.
ذلك ساحر.
أعتقد لربّما يكون هيرنانديز
قد تصرف وحده.
لا أحد سيصدق ان
الجنرال ماركس كان متورطا في هذا.
بعبارة أخرى،
انت لاتصدق هذا.
هذا ليس مقصدي.
هل أنت تصدق توم أم لا؟
مهلا، هو فقط يبدي
رأيه.
الا يوجد هناك شيء ما
يجب ان تعمليه في مكان ما ؟
ليس ضروريا.
هل تريد ان أتي لك بقهوة مرة أخرى ؟
لا، سيدتي، أنا  بخير.
أنا موافق لراي إمبري.
شخص كماركس ، تفوح منه،
رائحة الصدق .
ضعيه على المنصة،
سيعطي هيرنانديز مايريد .
هذا هو مااقوله.
حسنا، الشابّ عنده
فكر متجدد .
تعرف ماذا؟
ماذا؟
هل هذا هاتفي؟
لا
إذهب إلى الجحيم.
واحد اخر.
نعم أنا  سانتظر الرائد
ويلدرون.
اهلا، ايها الرائد.
سنكون هناك.
أنا لااصدق.
يريدون عقد اتفاق.
احب أن اكون بطاقة رابحة.
قتل دون اوامر
مواصفات واحدة،
فقط 5 سنوات سجن.
وشرط   توقّيع
إتفاقية بعدم اثارة فضائح.
كمستشارك أنا؟
قولي، للرجل ان يوافق علي صفقة
القرن.
حبيبي.
حبيبتي.
لن اسجن 5 دقائق لـ
جريمة أنا لم ارتكبها.
هل لديك أيّ فكرة أيّ
أنت؟
هل لديك أيّ فكرة كيف
ساقضي 23 ساعة يوميا في زنزانة
مساحتها6 في 8 قدم
5سنوات، هم متاكدون انني
ساكون ميتا قبل ذلك.
طلب مرفوض.
تعال هنا.
بناء على محادثتنا؟
نحن هنا كي نخبرك اننا سوف
نستانف.
شكرا على أية حال.
شخصيا أنا  سعيد جدا بالذهاب الي المحكمة
بهذه القضية.
انه امر جديرا بالإهتمام
ان نضع كل هذا خلفنا.
يعملون من اجل مصلحة الجميع.
القيادة وزوجك.
والرائد هيرنانديز و
جنرال ماركس.
اراك في المحكمة، سيدي
اذا، لا اتفاق.
اتصدق أنني  أطلب من
زوجي قضاء 5 سنوات في السجن؟
استمري
ان كل المحامين لا يستحقون
حتي الهواء الذي يتنفسونه.
أنت هادئة للغاية في
هذا الموضوع.
جاكي . من فضلك أخفضي صوت
هذا الشيء؟ أعني  اوه؟
جاء زوجك إلى قريتنا
و قتل عائلتي .
هذا صحيح.
المحامون  لا يستحقون
حتي الهواء الذي يتنفسونه.
أتركي هذا الاتفاق .
خرج!
كلير، هل أنت بخير؟
وغد!
انه هيرنانديز.
نرفض اتفاقهم وهم
يحاولون إخافتنا.
انك لاتعرفين كيف يعمل هؤلاء
انا لااعرف كيف يعمل هؤلاء
ماذا تعني؟
هذا  الجانب الاخر من حياتك.
انك  لاتصدقيني أليس كذلك؟
بالطبع أنا اصدقك.
أنا ساطلب وضعي علي جهاز كشف الكذب.
انه  ليس حتى معتد به في
المحكمة.
لتذهب المحكمة الي الجحيم.
أنا أريد القيام به من اجلنا.
يا، رون.
أو تومي، أو ما شابه ؟
أنا فقط جئت هنا للمساعدة .
ماذا تعمل هنا؟
أنت يجب أن تنهي هذا الامر.
ايها الرائد، لا!
توقّف!
انتظر!
من سمح للرائد هيرنانديز ان يكون
هنا؟
لا يفترض أن يكون هنا
انه يثير موكلي.
من هو المسئول هنا؟
من سمح له بالدخول هنا؟
لا يفترض أن يكون هنا
الرائد هيرنانديز يقول بأنّه
شاهد دفاع.
هو ليس شاهدا لـ
الدفاع!
من المسئول؟
أنا أريد التحدث لاي مسئول!
هل اسمك الحقيقي رون تشاتمان  ؟
نعم.
هل تسببت في
موت أي احد في 15 مارس 1988؟
نجحت.
بالطبع نجحت.
هل نحن مراقبين؟
لا
هل المكان مؤمن.
بالطبع مؤمن
ماذا تعني؟
ماذا تعتقد انني أعني؟
والملازم أوّل كولوني؟
هل كان هناك أيّ شهود عيان على
هذه المذبحة؟
نعم.
عندنا 7 شهود عيان
وشهاداتهم.
كلهم اكدوا ان رون مطلق النار.
شكرا .
لا شيء أخر، سيادة القاضي.
أنت كنت ولازلت
الوكيلة المسؤولة عن هذه
التحقيقات الجنائية؟
ذلك صحيح.
لذا، عندما قلتي ان
التحقيق لم  يكن به اي خلل،
كنت تمتدحين
نفسك بشكل اساسي.
أنا فقط أبدي
الرأي.
لذا  أنت لاتخطئين، بلا شكّ.
هل هناك احتمال بأنّ هؤلاء
الشهود درّبوا قبل ذلك
قبل ان تحصل على شهاداتهم؟
أحزر بأنّه جائز.
ولكنه غير وارد.
وأنت مدركة ان 2 من
الشهود قد
قتلوا في المعركة؟
نعم، أنا مدركة لذلك.
و3  آخرين من الشباب
ماتوا كذلك؟
نعم.
الملازم أوّل الان،
صدمته سيارة وفرت.
العريف سبينسر،
مات في حادث غرق.
والآخرون السيئو الحظ
سقطوا وهم يتسلقون الجبل.
ذلك يبدو صحيحا.
أليس كذلك؟
ذلك مثير.
أنا اخترعت تلك التفاصيل المسببة
للموت.
أعني لم يكن هناك
حادث غرق،
لا سقوط من جبل .
أنا عندي تفاصيل حول
هذه الوفيّات المأساوية.
اقتحام عنيف لمنزل بغرض
السرقة. إنظري إليهم.
أنا غير مطلعة على
التفاصيل.
أنا لم اكن في موقع المسؤولية في تلك
التحقيقات.
لا سؤال آخر.
تحقيقاتي كانت في منتهي الدقة. .
الو؟
كلير، انا  شارلي.
اتعرف الشاهد في
وحدة توم..هذا الذي قتل؟
نعم،بحادث سطو واعتداء بالمنزل.
قتل أمام
زوجته.
وهي اتهمت الجيش بالضلوع في القتل
هل تتحدث إلينا؟
المشكلة، انها اختفت
مباشرة بعد ذلك.
هل هذا وقت غير مناسب؟
كلا
أنا كنت أفكّر ان نذهب الي
موقع هيرنانديز.
أنا كنت فقط إسترح.
علي الذهاب الى هيرنانديز
بنفسي.
من فضلك لاتغضبي.
لم يكن هو ...انا السبب
هذا لم يكن يؤثّر على أيّ شيء،
حسنا؟
عملي انا مسيطر عليه.
نعم. نحن كنّا فقط نعد
ملخصاته.
أنت أبدا لا تستطيعين أخذ أيّ شيء
بجدية، أليس كذلك؟
لا شيء! أبدا!
أوه، نعم. ذلك حقيقة.
أنت يجب أن تكوني محامية،
أنا يجب أن أغرم بشخص، صح؟
نحن اغلقنا.
اغلقتم.
عفوا، هل يمكنك ان تخبرني كيف
الوصول إلى شارع ستريك؟
بالتأكيد، بعد عمارتين.
شكرا لك.
أتريدين شيئا من الجبن؟
نعم. أنا أستطيع عمل اومليت.
ساعمل بعض منه.
تريدين جبن تشادر، أمريكي،
سويسري.
جبن تشادر جيد.
السّيدة تشاتمان.
انه كوبيك.
نعم، السّيدة كوبيك.
أنا أريد أن اخبرك ما أعمله
لكسب عيشي.
هذا المخبول يضايقك؟
أنا أعرف كيفية التعامل مع هذا
النوع الشاذّ.
أعلّم الرجل ليغلب
جهاز الكذب.
من أنت؟
أعلّم أي واحد كيفية التغلب
علي جهاز كشف الكذب.
مثل عملية خاصة
شخصية.
أعلّم الناس كيفية خلق شخصية جديدة لهم.
بهذه الطريقة عندما ياتي دور الكذب،
هم لن يكونوا كاذبين.
لماذا أنت تخبرني بهذا؟
لاادري.
لكن تخميني أنك تعرف.
من انت، من ارسلك؟
أنا طلب مني حمل هذه
الرسالة إليك.
ليلة سعيدة سّيدة كوبيك.
إخرج من هنا.
هل هو صحيح؟
ماذا؟
بأنّك تحصل على ذلك النوع
من التدريب؟
لخداع الجهاز .
عما تتحدثين؟
جهاز كشف الكذب . توم.
بالطبع.
لكني لم اخدع الجهاز.
لقد قلت الحقيقة.
لماذا لم تخبرني انك
تستطيع عمل ذلك ؟
لم يتبادر الي ذهني.
لم يعد الامر مؤثرا علَيَ
باية حال.
هذا كل شيء.اليس كذلك؟
كيف اعلم من انت حقا؟
انت الوحيدة التي تعلم من هو انا
لم يعد يهمني الامر الان
لقد فعلتها
اطلقت النار عليهم جميعا
للتسلية.مالمانع؟
من يهتم بهذا . كلير
الرجل الذي تعاشرينه
يهوي قتل النساء و
الاطفال.
ببرود اعصاب
من يدري الحقيقة بحق الجحيم. كلير
هل مااقوله طبيعي؟
هل مااقوله يبدو منطقيا لك؟
كلا.
انا خائفة.
تعرفينني اكثر من اي شيء
اخبرني كيف يعلمون
شارلي؟
كيف يعلمون؟
سؤال جيد.
مر زمن طويل
جئت من اجل البقايا
كلا.اريد فقط ان القي نظرة علي قاذوراتك
ماهي المشكلة؟
هون عليك
امسكوه.
انا لااصدق هذا.
انا ارفض.
الحقيقة دائما اسوا من الحقيقة
اخبرني انك لم تفعل هذا ابدا
انك تلعنه
هذا يعني انك تعرفه
عفوا . السيدة رون تشاتمان
ماذا حدث؟
هناك كثير من الشرح عليك  ذكره
هل انت بخير ؟ من فعل هذا ؟
بعض من العصابة القديمة بالملهي
جماعة تعلم جيدا كل خطوة نقوم بها.
عن ماذا تتحدث؟
لم اعلم شيئا عن جهاز كشف الكذب .
هل كنت تشرب معهم ؟
كل جمعة . كلنا  نشرب
نحن لانتحدث عن القضايا
شارلي تعرف كيف يبدو هذا
كلير يمكنك فهم هذا
انا افهم انك مفصول
ماذا ؟
اسمعي .ستنتهي هذه القضية وستذهبين
ولكني سابقي هنا
هل كنت تعلم بهذا الامر؟
ماذا ؟
هل كنت تعلم بامر الاعتداء عليَ وعلي كلير ؟
ام ان الامر مجرد مصادفة ؟
هل انت بحق تعتقدين انني يمكن ان افعل هذا ؟
ماذا تري . انذهب الي المستشفي ؟
انا قلقة علي اضلعك ؟
فقط احضري لي بعض الثلج
لن اكون هناك من اجل هيرنانديز
عندي كلمة لقد حفر تروي آبوت قبره بيده
علي ان اوقعه في المصيدة
لقد كنت كالمريض
تشاتمان عنف الضحايا
صوب مسدسه مثل رعاة البقر
بشكل استعراضي
ثم قام باعدامهم
من فضلك اكمل
جريت نحو الجهة الجنوبية للقرية
ولكن كل شيء كان قد انتهي .
كانوا جميعهم قتلوا
ولكن تشاتمان ظل يطلق النار
اثنان من الوحدة ساعداني
واستطعنا طرحه ارضا
لقد قلت ان تشاتمان فعل اشياء مريضة
ولكنك سمحت له بالمواصلة
دون ادني مراقبة ؟
أنا لم اتوقع ان يبلغ هذا المدي
هل كان لتشاتمان سوابق بهذا
النوع من السلوك قبل ذلك؟
كلا
اليس  هو أكثر من
في الوحدة خبرة  وانضباط ؟
قبل ان تجيب ذلك،
اقتبس من تقريرك أنت  .
المستند القانوني ( أ )  للدفاع
تشاتمان كان جندي بحرية جيد.
شجاعا، مستقيما.
إعتقدت ذلك.
هذا الجندي من انوع الذي
لا يمضي قدما الا بتغطية.
اعترض.
من اجلك انت .الشخص الحقيقي الذي قام بالقتل
اعتراض!
اعتراض مقبول.
ليكن هذا اخر تحذير لكي.
أعضاء هيئة المحلفين عليكم
تجاهل ذلك الإتّهام.
كيف كان يمكن ان 7 رجال
منتشرين بكل انحاء القرية
شاهدوا نفس الشيء بالضبط؟
نحن  وصلنا إلى الحظيرة في
الوقت نفسه.
امر عجيب.
الا يجعل هذا الامر أكثر منطقية ان
بعضهم طلب منه الكذب؟
هم لم يؤمروا بالكذب.
كيف عرفت؟
أنا  اعرف إذا شيء مثل هذا
حدث إلى رجالي.
وإذا شيء مثل ذلك
حدث إليهم، أنت سوف تخبرنا ؟
بالطبع أنا لن اكذب في مثل هذا الامر
أنت كنت مدربا علي الكذب حول
عملية كلاندستين .
كما أفهمه،
أنت درّبت أن تخدع جهاز كشف الكذب.
اذلك صحيح أنت تتمتع بتلك
المهارة؟
أنا استعملها فقط عندما يستجوبني العدو
ذلك شيء جيد معرفته .
لذا اخبرني عن هذا.
هل تعتبرني صديقة؟
هيه، أنا لن افعل أكثر من هذا.
هي مسالة وقت.
لقد اخطات كل شيء يااخي.
ليس انا.
هل اكون محظوظا
أنا  يفترض ان اسلم هذا إلى
تروي آبوت؟
هذا انت؟
نعم، ممن؟
من جيم هيرنانديز،
من القاعدة.
هيه، شارلي.
غريس، ماذا تعملين هنا؟
جائتني مكالمة من القاعدة.
جائتك مكالمة ؟
نعم
هراء .. اية مكالمة.
ماذا ايتها الساقطة . . بماذا تشيرين نحوي ؟
توقّفا! توقّفا!
لماذا تقحما انفسكما في المشاكل دائما ؟
لماذا تلعب دائما دور الطيب ؟
الآن اعتذري إلى الرجل.
أنا لن اعتذر.
تريدني ان اعتذر ياصغيري ؟ ،
غرايس سوف تعتذر
شيء جيد.
أليس كذلك؟
تريدني أن أقول آسفة؟
كي يكرموك ؟
نعم. ثمّ يجلبونني هنا
للشهادة.
ماذا حدث في الحقيقة ذلك اليوم؟
لااعرف. هذا كان قبل سنوات.
ال سيلفادور مسالة مذبحة لعينة.
اراهن ان بعض الضبّاط متورطين أيضا.
ألست عطشانا؟
نعم، بالتاكيد.
أنا  فقط . ارتعش.
ماذا قلت قبل ذلك؟
نعم، ماذا قلت؟
هيا اخبرنا.
هيا.
حسنا.
ماذا قلت؟
بأنّني لم اكن بالقرب من مكان الحادث
وهم يريدونني أن أقول بأنّني
رايت هذا الرجل يطلق النار .
إللعنة!
أنت ستقول هذا؟
أنا قلت ذلك من قبل في
البيان المقدم إلى سي آي دي وأنا
اشهد بما قلته سابقا.
ماهي سي آي دي؟
قسم التحقيق الجنائي.
ماذا عن هذا الرجل المسكين؟
اوقعنا الرجل المسكين.
أعني ماذا اعمل؟
كبار الضباط يسالون:
هل رايت تشاتمان يطلق النار علي الرجل الشرير؟
تقول . لا يا سيدي، أنا لم ار شيئا .
يقولون هل انت متأكّدا من هذا لان وظيفتك مهددة.
كلّ شخص اخر يقول بأنّه فعلها
لذا أقول ما يريدون هم أن يسمعوه.
شاهد واحد  أكثر لا يعمل فرقا
حسنا؟
حسنا
حالة طوارئ 911.
نعم، 1 01 45.
حسنا الآن،
هل هذه طوارئ؟
هناك شخص ما يحاول أن يقتحم المنزل
تعال.
لا، كل شيء علي مايرام، أنا آسف.
نعم، انه انذار كاذب.
شكرا.
شارلي لقد ارعبتني.
ذلك الرجل كان هناك.
أيّ  رجل؟
أنت كنت تشرب.
من انا؟
يا إلهي. ،
لا، انت مخطاة.
انا فقط ضحيّة هذه الشروط
الخاصة بالعمل الخطر.
بالتأكيد أنت كذلك.
كلا . بالتاكيد!
ذلك الرجل كان يراقب
المنزل.
لااحد يوجد هناك
ما هذا؟
علي مايبدو جهاز تسجيل.
هل هذا ما هنالك؟
يقول انه أبدا لم ير شيئا
مما يشهد عليه في المحكمة.
انك لم تفعلها ؟
بل فعلتها بالتاكيد
ماذا عرفت؟
لم يكن قرب
إطلاق النار.
أعني ليس قريبا منه ابدا.
شارلي، هذا رائع.
هذا البرهان بانهم لفقوا له التهمة.
تشارلي، انا .. . .
أنت تعتقد بأنّني أريد اضاعة
اكثر من 483 يوم من الصبر؟
واعود لابدا من اليوم الاول
ساعد بعض القهوة.
أوه، إنتظر، ليس بهذه السرعة.
اري أنه،
أنت فعلا سكرت يا شارلي.
لم لا فقط واحد أكثر؟
ماذا عن ذلك كلير؟
واحد لاجلنا.
أنا لاأستطيع .
أناحامل.
أوه.
أنا لست حامل.
أنا  لا احاول حتي أن اصبح
حامل.
أنت  تاخرت ايها المدعي العام .
الادعاء يطلب الاقتراب من المنصة.
إجعله سببا جيدا.
سيادة القاضي ، شاهدي القادم
تروي آبوت إختفى.
ماذا؟
هو اختفي من غرفته ونحن
ابلغنا الشرطة العسكرية
اللعنة ؟ هربتموه بعيدا عن السجن.
عندنا شريط به إتّهاماته
وشهادته الاصلية.
لا اعرف أيّ شيء عن
هذا الشريط.
ماذا تعني انك لاتعرف؟
ان جواسيسك في كل مكان.
الكل يحضر في غرفتي.
هذه المحكمة متوقفة.
قيام.
ارايت تشاتمان يطلق النار علي الاشرار؟
قلت . لا يا سيدي، أنا لم اره .
قلت كن واثقا ان هذه القضية
تجعل وظيفتك مهددة.
كلّ شخص اخر قال انه فعلها
لذا قلت ما يريدون أن يسمعوه.
شاهد  واحد اخر لن يعمل فرقا.
صحيح؟
نحن لانستطيع  تاكيد هذا
الشريط.
من الممكن ان يكون اجبر علي قوله
انه دليل غير مقبول.
ماذا؟
لقد اقريت اعترافات آبوت في تحقيق  السي آي دي
نحتاج هذا لرد السمعة .
هذا شريط من الواضح انه يبرّئ
رون تشارتمان.
بيان سي آي دي مأخوذ من قبل
حفلة سكر.
هراء!
لقد كذب!
هم كذبوا ! كيف  بحق الجحيم تعني
حفلة السكر؟
إنّ الشريط مرفوض.
التالي؟
سيادة القاضي!
مرفوض . ايتها المحامية!
سيادة الرائد.
نحن انتهينا من الشهود.
الإدّعاء انتهي.
هذه قضية كبيرة.
اي قاضي موضوعي سيعترف بالشريط
سنستمع للدفاع
الجمعة القادمة.
هذه ارضية للاستئناف.
تومي؟
كلير؟
نحن سنستانف هذا.
توقفي. أنت لن تستطيعي  محاربتهم.
لاتتكلم بتلك الطريقة.
سوف نحصل على فرصة أخرى.
انتي لاتعرفي هؤلاء الناس.
توقفي قبل أن تسببي لنفسك
الأذى.
نحن نستطيع كسب القضية .
أنا  لن اتركهم يفعلون هذا بك .
ماذا تعمل؟
اليس هذا. . . .
لا بد أنهم قاموا بهذا عندما جهزوا الهواتف.
وأنتما الإثنان حملتما تيري المسئولية
لذا  هو مستقيم.
دعنا نذهب إلى الفيدراليون.
نطلب اعادة المحاكمة.
مرفوض.
لا طريق لدينا نستطيع اثبات
بأنّهم يستطيعون عمل اي شيء
مع كل هذا.
ثمّ ماذا؟
ليس لدينا اي شهود و
ليس لدينا اي وقت.
ربّما هذا هو الوقت المناسب
لزيارة البريجادير العام.
لا افهم.
كلا
تفكّر نحن  مدينون له
بالزيارة؟
أعتقد أنك مدينة له
بالزيارة.
لماذا انا؟
هل أنت خائف منهم؟
لا، لكن. . . .
أنا  فقط مجرد خدش بالمارينز البحرية.
لكنك أنت عزيزتي؟
أنت تلك الزوجة،
الجميلة الصغيرة المتعاطفة
انا لا اقوم بتلك الألعاب.
اللعنة.
جنرال ماركس.
من فضلك لا صحافة .
أنا لست من الصحافة،
كيف حالك؟
سيدتي؟
كوبيك، كلير كوبيك.
أنا  ادافع عن زوجي.
السّيدة كوبيك، بعد اذنك.
جنرال ماركس.
أعطيت هيرنانديز أمرا-
ليس هناك شيء اقوله لك-
عرف ان الفصيلة 27  سوف
تتعرض للهجوم.
أنت رجل مبجل ياسيدي
والتغطية.
أتحدّاك.
رجلك هيرنانديز ردّ بانفعال
واطلق النار.
سيدتي انت تتجاوزين حدودك
إستمع إلى هذا سيدي واخبرني
ان كنت اتجاوز حدودي.
هذا سي دبليو جريمز و
شركاه.
إذا كنت تريد التحدث إلى شارلي،
اترك رسالة بعد الصفارة .
إذا كنت تريد التحدث إلى دليلة
يجب ان تفحص قواك العقلية.
شارلي تلك كانت فكرة عظيمة.
لقد عاملني مثل برغوث.
أنا سوف اجن.
أعني نحن لا نستطيع انت نتركهم
ينجون بفعلتهم.
يجب أن يكون شخص ما كان
هناك.
لابد من وجود شخص ما هناك قام ؟
الدليل.
الهيرالد؟
عندما تهداون قليلا.
أنا ساتكلم.
تعرفون بأنّني قانونا لا أستطيع
التعليق على؟
تفاصيل مجريات الامور بالمحكمة العسكرية
أنا على أية حال اقول
بأنّ زوجي بريء
هناك رجل غريب
قال لي الإسبوع الماضي،
كل المحامين لايستحقون الهواء الذين يتنفسونه
كزوجة ومحامية،
أنا اشعر بشدة ان العدالة
لن تاخذ مجراها.
وأنني اتحدي
ذلك الرجل أو من يعرف
الذي حدث ليقدم نفسه.
مؤتمر صحفي للمحامية كلير كوبيك.
هي تؤكد باصرار
بأنّ زوجها بريء.
كمحامية وزوجة، هي
تقف بالتاكيد بجانب زوجها.
كل الشركة راتك في
أخبار الساعة السادسة.
هالو إلكس،
أنا كنت انتظرك.
أنا سوف. . .
أنا سوف ارسل إستقالتي
غدا.
إركبي.
كلا
انتظر، حسنا، انتظر.
أين نذهب؟
أنا أريد معرفة الحقيقة.
أنا أريد ان أعرف ما حدث
في لاس كييناس.
انتي لاتهتمين بالحقيقة.
كل مايهمك هو،
انقاذ زوجك.
إخرجي.
أنت تريدين معرفة ماحدث في
لاس كييناس؟
نساء مثلك أنت؟
جميلة و صغيرة
وكبار السن؟ يستجدون لحياتهم.
ياالهي.
من 12 سنة.
كلهم متشابهون في
الأزياء الرسمية الخضراء؟
لاتكوني حمقاء.
أنا فقط أريد ان اريك
صورة.
أتذكّره.
الشخص ذو العصابة علي عينه
الدم كان لايزال حديثا في
مونتيزو.
هذا الرجل كان في مونتيزو؟
بالطبع كان هناك.
هو الذي قتل دينلو تشيكون.
تشيكون كان في المقهى.
وهذا الرجل كان هناك.
نعم كان هناك.
هذا سبب ماحدث لعينه.
تشيكون فجر  المقهي؟ و
قتل الطلاب الأمريكان الـ3.
أنتم تصدقون أيّ شيء.
الطلاب قتلوا عن طريق
الخطأ.
لان  الجيش الأمريكي
لم يكن يعرف بأنّهم كانوا هناك.
لتغطية الامر،
هم اتهموا، الثوار وكانوا
يلاحقون قائدهم في
لاس كييناس.
لكنهم كانوا يعرفون انه كان
قد مات.
يعرفون بأنّهم قتلوه
بالقنبلة.
شكرا جزيلا.
العفو.
هل هي السيدة الصغيرة من
نشرة أخبار الساعة السادسة.
أنت سكران مرة اخري.
المفترض ان تتصلي بى . . .
وأنت أصبحت. . . .
شارلي، أنا اتصلت بك.
أنا كنت بالخارج.
كان عليك الاتصال مرة اخري .
إعتقدت بأنه كان بيننا إتفاق.
أعذرني.
انا وأنت كنا متفاهمين.
لكنك تعرفين الشركاء لا . . .
شارلي، لقد نجحت الخطة.
شارلي،
ماذا؟
أنا فقط قضيت ساعة مع
الرجل.
هو الصفقة الحقيقية.
لقد رأى كل شيء.
توم بريء.
هذا البرهان يثبت ان هناك تغطية
فوق الموضوع وهو أكبر مما
نعتقد.
أحتاجك متنبها!
تعال.
نعم . حسنا.
هيا الي البيت.
نعم، عزيزتي.
لا، شارلي.
كريس كاس واحد.
فقط واحد أخير.
إنس هذا.
سادفع هذا.
تعال يا شريكي.
حسنا ياشريكتي
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
أوه، يا إلهي!
اللعنة، انه زيت!
هيه، حبيبتي.
رايت اسوا كابوس.
حلمت أني كنت حامل و جاء
هؤلاء الناس وأخذوا الطفل
بعيدا.
أنت فتاة محظوظة.
انت والسيد.
أريدك أن تأخذي شيئا.
لاتقلقي حول اي شيء.
ستنجبين طفلا آخر.
ماذا؟
لا تقلقي.
سترزقي بواحد اخر.
جاكي؟
كلا
كوني قوية، كوني قوية.
كلير، انا شارلي.
تعال .
مرحبا.
كيف حال رقبتك؟
أوه، انها بخير.
اصابتي السابقة كانت اسوا
كنت انظر للنساء الجميلات مثلك
في الشارع.
أنا جدا آسف ، كلير.
أردت ذلك الجنين كثيرا،
شارلي.
تعرف بأنّني إستمررت بالتفكير.
لربّما هناك شيء خطا
بي أو أنا لا استحقّه.
أنا لن اكون أمّا جيدة.
أنا بحق لم افكّر انهم  سوف
يعملون شيئا كهذا.
أنا في ضياع شارلي.
تماسكي واسمعيني
أعرف ماهو الضياع.
أنا وصلت لاعماقه.
وأنا كنت في طريقي اليه
قبل ذلك الحادث.
لكن تعرفين ماذا؟
أعتقد نحن نجونا لسبب.
وأنت عليك الايمان بذلك.
لذا، إذا نحن سنجعلها
بداية جديدة.
موافقة؟
جائك زائر آخر.
عيد ميلاد سعيد.
أنت بخير؟
أنا مدينة لك باعتذار
نحن أخطأنا.
ذلك حسنا.
وانا لست اري ان السعادة هي
الكلمة الصحيحة للإستعمال
هنا.
حسنا، لماذا لا تكونين
مخطئة، سّيدة كوبيك.
إذا كان هيرنانديز صحيح جرح
عينه في القصف،
لذا فقد حصل علي علاج سريع
وهم يحرصون علي تسجيل
تلك العمليات لذا نحن نستطيع
الذهاب وطلب تلك البيانات
هو  أصرّ عليه
لأغراض التأمين.
حتي تستطيع الحكومة تحديد
كمية التعويض.
العميل مولينس!
أنا فقط أحتاج دقيقة من
وقتك.
بشكل ما لااعتقد ان وسامتي لها دخل
بشرف هذه الزيارة
قبلت الصحافة
رؤيتي الرسمية للحادث.
ماذا إذا اتضح ان تشيكون
لم يفجر المقهى؟
ماذا اذا كان هيرنانديز هو الذي
فجر المقهي  وقتل الطلبة
الامريكان عن طريق الخطا؟
ماذا إذا كان جنرال  ماركس أراد ان
يداري كل شيء،
ونظم غارة علي لاس كييناس؟
أولا هذا ليس عملي
ثانيا ليس من شاني.
أنا  فقط اسألك ان
تلتفت للامر.
واحد كبير ومحشو جيدا.
لم لا؟
أعرف بأنّك عندك المصادر.
المصادر؟
تستمرّ بالقول بأنّ الامر لايعنيك.
جيد، لم اكن متاكدة انك تنصت
حسنا، عميل مولينس شغل
من هذا؟
تعال! اشغل من؟
يالك من مزعج.
هيرنانديز جرح في
الانفجار.
يجب أن يكون هناك
سجلّ طبي سري.
هيه، شارلي، هذا انا.
كيف حالك، ماك؟
أنا اتفحص الإشاعات عن
كيف هؤلاء الشهود في الواقع
ماتوا.
أنا بحثت في كل مكان .
الامر مصاريفه كثيرة.
هذا سيكلّفك.
اخبرني بالامر.
وجدت زوجة القتيل
انها تقيم في المكسيك.
وهي تقسم ان،
الجيش قتل زوجها.
الامر داخلي.
هل سمعت من شارلي؟
لقد خابرني قبل حوالي الساعة.
لكن لم يكن مفهوما،
لم يستطع التحدث على الهاتف.
حسنا، مثل شارلي، لاأريد
التحدث على الهاتف.
هو قال بأنّه كان في المكسيك.
في المكسيك؟
ماذا يعمل في المكسيك؟
نعم، لكنّي أريد التوقّف فى
لوس أنجلوس أولا.
حسنا.
لذا أنا ساراك.
جنرال.
أنت أخذته كل الليل
وهذا دوري الان.
هيا بنا؟
كشفنا السبب الحقيقي
لارسالك الفصيلة 27 إلى
لاس كاليناس.
كشفت؟ انها مسألة
عامة.
حسنا، ليس حقيقا .
ما هي مسألة
اصابة هيرنانديز لعينه
جرح بسبب قصف في مونتيزو.
شهود العيان في المكان راوه في
الشاحنة حيث رميت القنبلة .
وهو تلقي علاج ذلك الجرح
في مستشفي في سان سيلفادور.
المداهمة المزعومة،
كان فخا لقصفك.
هذه القصة الخيالية
يجب أن تكون مستندة على اسس رسمية
وقائع.
حتى ان كان هذا ممكنا.
فأنت تهذين .
وأنت تقوم بالامر بشكل سيء .
اكون سعيدا جدا ان
تشهد فى المحكمة على
كشف حقيقة دليلنا.
لوثيقة النموذج السري
المؤرّخ في1.3و88.4.
تقرير هيرنانديز الطبي
لجرح عينه،
مستشفي سانتا ماريا .
ذلك نفس اليوم واقرب
إلى مونتيزو.
أنت وقحة.
إنظر إلى ما أنت  مقبلة علي عمله
للافراج عن قاتل.
اتصل بالمسئولين، أريد
اسقاط الإتّهامات والوثائق. . .
الم تلاحظي ذلك،
أنك للاسف تاخرتي؟
الحذر قد يكون مطلوبا
اليوم لك.
أنا لست خائفة منك.
أنا نجوت منك سابقا،
أنت القذر المتعجرف.
إنّ المسألة الان هل أنت
ستنجو مني؟
دع الامور تنتهي،
أو تذهب الوثيقة للعلن.
من اجلنا معا، سيدي
توقف، هنا.
جاكي؟
جاكي!
سيدتي.
كلير! أنت بخير
نعم.
ماذا كان الامر ؟
كولونيل فاريل يريدنا أن نكون
في المحكمة غدا في الساعة  8 .
والدرون كان غير مؤهل من
القضية ليتحدث إلى
الصحافة.
أيّ خبر عن شارلي؟
أنا  احاول طوال اليوم الاتصال به ،
لكن فقط يرد على البريد الصوتي .
نحن لازلنا نملك التفرير
الطبي لهيرنانديز.
أنا افعل ما باستطاعتي.
فاريل لن يرفض
وثيقة رسمية كما
كما فعل بالشريط.
ربّما يجب ان نوافق علي الصفقة.
ليس هناك مزيد من الصفقات.
أنا آسف.
لماذا لاتقضون الليل
بالخارج.
لم اعرف إذا كانت فكرة جيدة
ان اكون هنا اللّيلة.
أنا. . . .
إحتاج لبعض الوحدة.
هل وجدتي شارلي؟
كلا
مالذي يجري، حبيبتي؟
لااعرف
الكل ينهض
تفضلوا بالجلوس
الرائد والدرون، السّيدة كوبيك اقتربوا من فضلكم.
ما هذا بحق الجحيم؟
بسبب الامن القومي
ادارة الدفاع
تسحب الإتّهامات
ضدّ تشاتمان.
المحاكمة منتهية!
العريف تشاتمان،
أنت حر للذهاب.
أوه، يا إلهي.
دعنا  نخرج من هنا.
يا، شارلي، اسمع اذا كنت
مهتمّ،  لقد ربحنا ياصديقي.
نحن ذاهبون إلى ماران،
قريبا من هذه البلدة.
اذا اردت الاتصال بي
هاك المكان حيث ساكون.
اتمني ان تكون بخير.
ياالهي، انظروا لهذا.
ماذا تقترح علي؟
دع جاكي تقابلنا على التقاطع القادم بسيارتنا.
حسنا سيكون أكثرهم في
المطار؟
غالبا.
لماذا نحتاج للمضايقة؟
دعنا فقط نستمر في القيادة.
ذلك كلّ شيء.
اعتني بنفسك.
أنت أيضا.
شكرا جاكي.
حسنا، صغيرتي؟
حسنا؟
ايها العجوز.
نحن بخير .
خذ الحذر.
شكرا جزيلا.
شكرا لك ايها المساعد.
نحن سنستغرق وقتنا.
سنتصل بك عندما نصبح
هناك.
غالبا حوالي 7.
مع السّلامة.
إسبوع قبل مقتله،
بدأ يتصل بجندي بحرية قديم
احد الرفقاء.
و فجاة  قتل
بعد بول بحوالي الشهرين .
لااعرف فيما تكلموا
لكنّه كان  منزعجا جدا.
أنت ليست عندك فكرة ان
ترى شخص ما أنت تحبه
يموت أمامك .
وأنت تعتقدين بأنّ هذا
مرتبط بالجيش؟
نعم.
هو  فقط احساس،
حدس النساء؟
تعرف. .
كان يبدو انه يعرفهم،
الشيء الذي عمله بيديه.
يبدوان بول كان يعرف من هو .
اتعتقد بأنّهم
لايزالوا هنا؟
تعرف شيء واحد يضايقني
أكثر من كلّ شيء؟
أنا لم استطيع ان احميك.
أنا فقط وقفت دون حراك وهم
يؤذونك.
نحتاج شمبانيا أكثر.
أنا احبك.
إعتقدت، أنك اغلقت هذا الشيء.
نعم ولكنّي حاولت الاتصال بشارلي مرة
اخري.
مرحبا، كلير، هذا انا.
حبيبي أنا آسفة.
أ سأعود بعد قليل.
-آسف لاني لم اكن هناك اليوم.
لقد خذلتك.
نعم، شارلي.
مرحبا.
أنا آسف أنا فقط.
، أنا لم استطع الحضور إلى هناك.
لماذا شارلي؟ اليوم بالذات .
ماذا إذا ماركس تقدم للشهادة أو
شيء كهذا؟
تعرف انا ،
لااريد التكلم عن الامر.
إعتقدت بأنّني كان عندي صديق.
أنا صديقك.
بالتأكيد أنت.
فقط قل نخبا لزوجي
بينما تشرب وحدك ايها السخيف.
مع السّلامة شارلي.
إستمعي.
أنا صديقك.
أنا كنت صديقك اليوم،
أكثر مما تهتممين بمعرفته.
ماذا تعني؟
نحتاج إلى الكلام.
أنا لا أعتقد بأنّ الآن
الوقت الملائم لذلك.
أين تذهب؟
أعتقد هذا الإجتماع
سيكون مجهولا.
أنا ساحضر  بعض من
الشمبانيا.
حسنا، عد بسرعة.
هل ماركس وهيرنانديز
يسعون الي متاعب؟
هل توم لايزال هناك؟
لا، هو ذهب إلى المخزن .
حسنا، احضري حاسوبك،
راجعي تقويمك .
إكتشف اين كان زوجك
في 20 يناير 1997.
لماذا تقول هذا شارلي؟
ابحثي هذا امر مهم.
توم في سانتا ف.
قابل مجمع.
أنا أقليته من المطار.
10 فبراير 1997 ؟
هيوستن، تكساس.
كلير اسمعيني.
في تلك التواريخ تم
قتل الشهود .
ستامبسون قتل في
20 يناير 1997 في سانتا ف.
الان مات في هيوستن تكساس،
فبراير 10 .
قال هيرنانديز ان توم
رمى بندقيته بين يديه ذهابا وإيابا قبل،
تعنيف ضحيّته؟
نعم.
زوجة ستامبسون  تقول ان الرجل
اطلق النار علي زوجها، ثمّ رمي
البندقية بين يديه ذهابا وإيابا،
متباهيا قبل أن يطلق النار ثانية.
أنا لاأستطيع الحديث حول هذا الامر
الآن.
بالتأكيد.
أنا  آسفة.
أنا فقط اعتقدت بأنّه يجب ان تعرفي.
حسنا، يجب أن اذهب.
إعتقدت بأنّك ذهبت إلى
المخزن.
اخذت المفاتيح الخاطئة.
تلك المفاتيح الصحيحة.
أولئك مفاتيح جاكي .
ماذا كنت تعملين هناك؟
لا شيء.
أنت تريدين الجري للخارج معي إلى
بعض الشمبانيا؟
أنا ليست في مزاج للـ
الشمبانيا.
توم!
-انا آسف.
نحن فقط يجب ان نتكلم .
حول ماذا؟
حول ما كنت تتكلمين
عنه على الهاتف.
تعتقدين أنني غبي؟
لماذا لم تجيء لي
ونتحدث بالامر؟
لابد انك تحب الحفاظ علي
سرك. . .
حياتك كلها سرّ كبير.
هل فعلتها توم؟
أنت تستطيعين اخباري .
أنا من حقي ان
إعرف.
خاطرت بحياتي.
فقدت الجنين.
هل أنت قتلت أولئك الناس؟
نعم، فعلت.
كان يجب أن افعل. هذا ما
تدربت لاعمله.
كذبوا علي.
اخبروني انهم كانوا
إرهابيون.
أرادوني أن استجوبهم.
لذا، أنا أعمل؟
بأنك يجب أن تعمل علي اخذ
معلومات منهم و. . .
أنا فعلت.
هذا كان أفضل ما يمكن أن اعمله.
وهو يعرف ذلك.
ماذا عن ستامبسون وألإن؟
ستامبسون رآني في الشارع
يوما ما،
هو اخبر ألان وكان يجب أن
يذهبوا.
لا تنظرين لي هكذا.
أنا لم أعمل  شيء.
أنا لا أستحقّ ذلك.
آسف.
فقط نحمي انفسنا.
سوف نتغلّب على هذا.
سترين.
حبيبتي.
لا!
توقّف!
توم أنت تؤلمني.
توقّف.
توم. توقّف!
انظر الي.
إسكتي، سكتي.
لاتكذب علي.
أنا لم ارد عمل هذا
معك.
لاتفعل؟
كلا.
هذا جيد.
عندك مكتب لطيف
هنا شارلي.
لكن، لاتتحدثي عنه لانني
ربّما اخاف.
أعني من يعرف ما قد
يحدث.
كيف أنت  الان؟
بخير.
الشريكة القديمة نفسها؟
أوه، نعم.
ضعي حقيبتك في الخلف
في اي مكان.
انها لم تعد من الغذاء
هي غالبا مشغولة.
تعال وشاهدني.
تعرف أنا أسأل نفسي في بعض الأحيان لماذا
أنا ذهبت.
لم  يخطر لي ابدا
ان اذهب لأنني
ليس لدي مكان اذهب اليه.
اتعرف يمكن ان،
يكون جريمز وكوبيك.
يجب أن تقول جرومالدي.
اسمي قبل الزّواج.
وشارلي.
يجب ان تعمل شيئا في
هذه الالوان.
ماذا؟
انا حساسة جدا من
الجو الذي اعمل به.
حقا؟
نعم.
لذا؟
لذا أنا افكّر في
الالوان الزاهية،
ستبدو في غاية الجمال
مع بعض اللمسات المضيئة. . . .
شارلي راجع شكل المخرج.
أعني.
ترجمة BOB2BOB